To pierwsza gra komputerowa,
a właściwie fanowski dodatek, w którym biorę udział
użyczając swojego głosu
Nie walczymy o wpływy, a o przetrwanie
i o obraz królestwa jaki znamy
Król Rhobar II to postać wielowymiarowa.
Z jednej strony zjednoczył cały kontynent pod swą władzą,
a z drugiej strony całkowicie poległ
w starciu z wrogiem
z orkami.
Wobec rosnącego zagrożenia zaczyna podejmować despotyczne, radykalne i kontrowersyjne decyzje.
On jest silny,
jednak siła mu się na niewiele zdaje,
gdy kroczy balanasując na skraju przepaści.
Nie znają ani kompromisu, ani litości.
Toteż i my powinniśmy dzialac bez skrupułów, acz rozważnie.
Dzieje Khorinis
to praca niekomercyjna.
Jestem pod wrażeniem
profesjonalizmu,
pietyzmu, czyli dbałości o szczegóły.
Dlatego zapraszam i polecam,
Ryszard Mróz